Entrega: week 14				Apresentacao: semana de 17 dezembro

Shits que temos de ir fazendo...a ordem nao interessa neste caso...checkem só quais são as que acham +faceis ou +importantes e vamos fazendo aos poucos

1. Botão do "Search Users" apresentar users com aqueles usernames - search_users.php //done?

2. Botão do "Search Users" também funcionar com Enter - https://www.w3schools.com/howto/howto_js_trigger_button_enter.asp

3. Colocar o Trump com toda a height da pagina e width com pagina/2 - idk

4. Dar login - login_php //not sure if done

5. Manter as cookies = depois de se dar login, se sairmos da pagina e voltarmos a entrar continuamos logados

6. https://pt.wikipedia.org/wiki/Favicon se der  ;)

7. http://php.net/manual/en/function.sha1.php para encriptar as passwords

8. tirar a puta da foto do trump...só funciona a do trump somehow - as outras imagens que escolheram são mt grandes