Entrega: week 14				Apresentacao: semana de 17 dezembro

Shits que temos de ir fazendo...a ordem nao interessa neste caso...checkem só quais são as que acham +faceis ou +importantes e vamos fazendo aos poucos

1. Botão do "Search Users" apresentar users com aqueles usernames - search_users.php //done? (e canais (post acho que tambem))

2. Botão do "Search Users" também funcionar com Enter - https://www.w3schools.com/howto/howto_js_trigger_button_enter.asp

3. Posts terem uma data

4. canais

6. nao aceitares mails/usernames iguais (fazer um popupzinho if possible)



adicionei titulo no post
adicionei channel no post
adicionei channel/channelusers